はい。
これはですね。
検証用のコードを書いていきましょう。
検証のコードはですね。
今まで書いてきたものと同じですね。
ここまでのコードを引っ張ってきて、FWプロパゲーターをして最終的にセカンドロードアクティベーションですね。
すなわち、一番最後のシグモイド関数を通して出てきた値ですね。
この値を見ることによって、ちゃんと分類できるかということを確認するということですね。
もっと具体的に言うと、1に近づけば近づくほどもう少し具体的だと05よりも大きければ採用すると、05よりも小さければ不採用と言う
形にしていきますので、そのインプットのデーターに対して意図した1に近いものか0に近いものか出てくるかどうかということをですね。
検証するということをしていきますで、このまま実行してもですね。
一個一個データ出てくるんですけれども、まとめてですね。
インプットデータを改めてこう見た見ていくと言うか見ていくと言うか何て言うんでしょう。
一回でちゃんとこうデーターを見ていくことができた方がいいかなと思いますので、改めてこの繰り返し文から抜けたところで、インプットの
データー4つをまとめて計算をしていくという形をやっていこうと思います。
はい、ではですね。
ここで保存をして実行していきます。
プリントしましょうかね。
プリント関数を使ってセコンドドアクティベーション。
はい。
何名か受講しますそうするとはい。
こんな感じで結果が出てきましたで、これがそれぞれの場合ですね。
1個2個3個4個ってあるんですけれども、対応しているのがこのインプットの出たですね。
00011011というこの4つに対応をしていますで、今回また100回だったと、どうしてもどうしてもと言うか、まだ極値に近付い
ていないかなということで、1万回で実行していきます。
そうすると。
はい、こんな形でですね。
結果が出てきました。
そうするとですね。
ここを見ていただくと分かるんですけれども、1個目ですね。
00の場合、営業力が0。
実力も0の場合は005。
これ負作用ですね。
で、それぞれの値が1の場合ですね。
営業力が唯一力が1の場合っていうのは096とかということでこう採用しますとで、その一方で営業力も技術力もある場合は001
5ということで採用しませんということでですね。
あの非常に奇麗にちゃんとですね。
分類をすることができているということが分かります。
で、計算のっていうかこのコードですね。
途中のコード自体はちょっとややこしいと思う方はいるかのなと思うんですけれども、いずれにせよしっかりとですね。
このベースとしてのコードを書くことができたということでですね。
非常に1個、またレベルが高いことをですね。
学ぶことができたのではないのかなと思っています。
で、この次はですね。
実際の本番と言うかですね。
一番最後のお楽しみのところに入っていくんですけれども、実際にデーターを使って手書きのデーターを使って学習をさせてで、その学習さ
せたデーターを元に手書きの数字を判別させるということのですね。
実装を進めていきましょう。